Елена Мандровская Team Lead <a href='https://github.com/ElenMandrovskaya'>gitHub</a> Работал(-а)
над: ➤ Созданием базовой структуры проекта и координацией команды. Соданием запросов на API
(ApiService), кнопкой "ScrollUp", реализацией регистрации с помощью FireBase.

Олег Филяк Scrum Master gitHub Работал(-а) над: ➤ Созданием спрайта и оптимизацией картинок.
Версткой хедера и его динамическим изменением. Отрисовкой main page по клику на лого/кнопку "Home".

Светлана Лазарева Developer Работал(-а) над: ➤ Версткой футера. Модалкой с информацией об участниках
нашей команды.

Екатерина Верещагина Developer Работал(-а) над: ➤ Версткой карточки фильма открывающегося в модалке.
Реализацией открытия и закрытия модалки.

Оксана Зеленевская Developer Работал(-а) над: ➤ Версткой и подключением номера страниц (пагинация)
на главной странице.

Инна Дмитренко Developer gitHub Работал(-а) над: ➤ Версткой контейнера главной страницы для
правильного позиционирования карточек фильмов. Реализацией запуска трейлера

Сюзанна Максимова Developer gitHub Работал(-а) над: ➤ Реализацией поиска и отрисовки фильмов по
ключевому слову.

Дима Марьянченко Developer gitHub Работал(-а) над: ➤ Реализацией функционала кнопок: "Add to
watched", "Add to queue", Отрисовкой и реализацией работы страницы "My Library" и отрисовкой
библиотеки пользователя. Отрисовкой фильмов "Watched" и "Queue" по нажатию на соответствующие
кнопки.

Вячеслав Грач Developer gitHub Работал(-а) над: ➤ Версткой и поключением Loader для асинхронных
запросов. Рендером популярных фильмов на главную страницу.
